# 2019.08.13 - 08.20
 
除初来美国的13日外余日皆晴

13日早十点la飞芝加哥飞纳什维尔，在机场星巴克看到了弹吉他的黑哥，在机场遇到的美国人很不错，我由于刚来的缘故紧张的一句完整的话都说不出。芝加哥飞纳什维尔的飞机上只我一个中国人，座椅旁边没有人，la飞芝加哥时旁边坐了个长相中等的金毛姑娘，因为帮她拿起安全带被说谢谢。

在机场很幸运的遇到了vandy安排的国际生接机服务，负责接机的黑姐人好话多帮助我打了lyft到学校。Lyft司机是来自布基纳法索的黑哥，母语是法语，英语较差，我与他在车上时用半吊子英语相谈甚欢，找目的地时因为很多地方修路而困扰许久，最终到达commons centre。

到达之后取了commodore card与钥匙后朱嘉伟帮我把行李搬上了楼，下午突下暴雨，室友去了target我留在宿舍宅。Movein期间捶床锤了许久，见到了对面的巢亦凡和杨煜钦以及Nathan，晚上帮助巢亦凡俩捶床，后睡。

14日，纳什维尔天气酷热，太阳极毒辣，international orientation很无聊，一直都在听讲座，orientation期间的食物奇差无比，肉类巨难吃，沙拉难以下咽，甜茶奇甜无比，international orientation整个就是一憨憨活动，所幸ilead group的人还可以接触。

Ilead group30有六个人，孙望哲，董晨曦，合同姐王思远，林嘟嘟，还有没什么存在感的张诗悦一直在做安全教育。合同姐长相颇为好看，林嘟嘟有点傻乎乎，由于ilead mentor消失的缘故我组好悬被分开，所幸最终没有。

合同姐，林嘟嘟和安全姐都是美高学生，她们和Nathan等其他美高学生令我对美高学生印象颇为改观，ilead group里人都特别nice。合同姐99年生人，美高多一年上学又gap一年，如今已经20，合同姐和钱瀛是室友。

当晚在north有狼人杀局不过并没有去，晚上洗澡后睡。

15日，天气依然酷热难耐，食物依旧奇差无比，international orientation依旧无聊，中午逃掉了午饭和董晨曦孙望哲去了面对面。面对面谈不上究极好吃但是是比较正统的中国餐。吃了两天学校外卖后简直如同救了命一样，面对面盐酥鸡不错，面条可以自己定制，吃了一份金汤肥牛面。

董晨曦是湖南长沙人，要了三级辣之后又把桌子上所有辣椒倒进了碗里，中午去了att办手机卡，途中看到了nashiville那家疑似好吃的炸鸡店，认识了林嘟嘟的室友韩国妹，搞到了手机卡。

下午去看了看rec，听Nathan讲了些健身常识类东西，孙望哲埃抽了五管血。

晚上见到了vuceptor，和冷昊驹，Lucas同组，Lucas是中荷混血人在南京读书，vuceptormeeting期间吴浩宁抵达纳什维尔。Ceptor Micheal比较有趣，似乎认识很多人，是半分葡萄牙血统长在弗罗里达迈阿密。

晚上本欲去north打狼人杀，狼人杀人多了之后和王宇涵等人打麻将，和夏炜涛朱嘉伟朱校良康维熙徐宇睿口罩姐魔法少女梁子丰四字姐刘秦雯隽那位姐陈诺捉王八，夏炜涛为吃屎舞王。四字姐也住在hank，私以为不太正常。

徐宇睿与印象差距较大，本以为是膀大腰粗的胖妞，实际上是小姑娘，朱校良是性感荷官，康维熙来自北京景山学校，今晚比较放飞自我，隔壁桌打牌的都是南京外国语的学生，夏炜涛来自南京普高，回去后惊现狼人杀来了hank六楼，后睡。

16号天气炎热食物难吃orientation无聊，但ilead30的mentor赶到了学校。Ilead mentor是潮汕人，会韩文，坐桌子时会和我们讲话。

中午学校计划去沃尔玛不过我们并没有去。下午和朱嘉伟在主校区Stevenson附近压马路看教室，看见了同行的林嘟嘟和董晨曦。

晚上和周周林嘟嘟董晨曦孙望哲去了外面的韩国餐厅吃饭，吃了一锅石锅拌饭和一个有香肠方便面等各种煮物的大煮锅。林嘟嘟是个憨憨，一直在问我一些关于东北的奇葩问题，晚上去补位玩了一轮狼人杀后睡。

17号美国学生movein，从早六点开始敲锣打鼓dj放歌，所有人都没睡好。国际生一共过了三天好日子。美国人都是拖家带口来参加orientation，一家子开车从家赶来纳什维尔，往往携带东西极多，冰箱彩电ps4等各式物品，纸箱子堆满校舍。

美国人每经过一辆车，学生志愿者们就会欢呼一声。六点多被吵起然后再也没法睡觉。

下午本欲去green hill的boa办银行卡，谁料周日该行只营业半天。在green hill中逛街，朱嘉伟和郭在扬去选购了电脑，回途中在green hill中遇到了夏炜涛。

晚上狼人杀团又来到hank6楼，夏炜涛和任亭越来到我们房间玩，夏炜涛改掉了我的英雄联盟键位。晚上floor meeting比较无聊。

对我来说比较难融入美国人的娱乐方式，时至今日我只记得印度那类裔加拿大人will，DavisfromDallasabc，比较欢脱的老哥说话满嘴跑火车，住在我屋对面的长发美国老哥长得有点像哈卷，pattrick印度尼西亚人和我一个vision group，其余就没了，abc看着个顶个凶神恶煞不好相处，美国人由于口语较差相处有些难度，floormeeting开完之后美国人开party到深夜，xxxxxxx不知几点睡的觉。

18日orientation，早起印了衬衫印上了hank的图标，然后见到了vision group。

vision group除Micheal和meg外，黑人老哥Jeff like the juice，来自孟菲斯blair，另一位黑人老哥名字忘记了，Lucas和Horace，两位经常一起待着的美国姑娘，说话快的一位，脸有些婴儿肥的另一位，我记不得许多名字。

abc Nina yao，另一位abc不记得名字，印度尼西亚老哥pattrick生在旧金山，以为美国胖姑娘，一位瘦姑娘，脸有点像猴子的Brandon or something，跟两位金毛姑娘常混在一起的一位，一个泰国（？）或者某某地的姑娘可能叫vernan。

她次日穿着打扮及其性感在正面甚至能看到乳头，和Lucas相谈甚欢的一位美国老哥。

晚上的founder walk很刺激，学生们分宿舍走行到sarrat centre时有乐队击鼓欢迎，之后跑了一段路有啦啦队和姐妹会的成员和我们击掌欢迎，在发言演讲时介绍宿舍主理的环节很high，晚上又是一阵floormeeting和party。

19日早去common吃了早饭，听了三个讲座都困得要死，下午人生第一次去了健身房只举了二十分钟，honors code挺无聊的，晚上看到了有分发奶茶，回hank后打狼人杀，写周记。

在美国一个星期，只感觉小孩子真的漂亮，天空真的蓝，纳什维尔气候真的烂，目前遇到的人都很nice，口语不像本地人一样好在orientation期间真的是无比尴尬，有很多美国姑娘很漂亮，不知道有没有机会约上一个或几个或干上一个或几个。

感觉美国人处事比较做作，掩盖自己真实想法，在异国留学生抱团，我们不属于这里，get不到美国人的梗，融入不进美国文化也不想被同化，这些周记仅供为将来的自己提供些许关于过去的记忆，下周正式开始上课祝自己好。
